MARKETAI v0.0 — POLÍTICA DE PRIVACIDADE
Última atualização: 07/10/2026

1. DADOS DA CONTA
Na edição MarketAI Cloud, o serviço pode tratar nome, e-mail, identificador aleatório do dispositivo, plano, status da assinatura, cota de uso e eventos técnicos necessários à segurança e operação da conta.

2. ANÁLISES
Os termos de busca, variante, país, custos informados e, quando utilizada, a imagem do produto são enviados ao MarketAI Cloud para executar a análise. O servidor pode encaminhar somente os dados necessários aos provedores de mercado, câmbio e IA configurados pelo operador do MarketAI.

3. CREDENCIAIS DE TERCEIROS
Clientes não recebem as chaves de Mercado Livre, eBay, SerpApi, OpenAI ou Mercado Pago usadas pelo serviço. Essas credenciais permanecem no servidor.

4. DADOS LOCAIS
O aplicativo pode manter preferências, histórico, monitorados, logs técnicos e a sessão da conta no computador. No Windows, tokens de sessão são protegidos com DPAPI no perfil do usuário. O identificador de dispositivo é um UUID aleatório local; o MarketAI não precisa criar fingerprint invasivo de hardware.

5. PAGAMENTOS
Pagamentos e assinaturas podem ser processados por Mercado Pago, Stripe e PayPal. Dados sensíveis de cartão e credenciais PayPal são coletados e processados nos ambientes dos respectivos provedores; o MarketAI mantém somente identificadores, método, valor/moeda, status e datas necessários para conciliação, suporte e liberação/bloqueio da licença. O MarketAI não armazena número completo de cartão ou CVV.

6. RETENÇÃO E EXCLUSÃO
Dados locais podem ser removidos do computador. Dados de conta e faturamento devem observar prazos legais, antifraude, fiscais e contratuais aplicáveis. Antes do lançamento público, o operador deve disponibilizar canal de suporte para solicitações de acesso, correção e exclusão quando juridicamente cabíveis.

7. SERVIÇOS DE TERCEIROS
Marketplaces, agregadores, provedores de IA, câmbio, hospedagem e pagamento possuem políticas próprias. O operador deve publicar a lista definitiva de subprocessadores/serviços antes do lançamento comercial.
